enhancedQuestionGenerator.js:147 Raw text: [  {    "stimulus": "Dita sedang menyelesaikan soal-soal fungsi kuadrat. Salah satu soal yang ia hadapi adalah $f(x) = ax^2 + bx + c$. Dita tahu bahwa fungsi ini memiliki akar-akar real yang berbeda. Ia kemudian membuat beberapa pernyataan terkait sifat fungsi tersebut.",    "representation": {      "type": "text",      "data": null    },    "text": "Banyaknya pernyataan yang benar adalah sebanyak...",    "options": [      "A. 0",      "B. 1",      "C. 2",      "D. 3",      "E. 4"    ],    "correctIndex": 3,    "explanation": "Pernyataan (1) benar, karena jika koefisien $a > 0$, parabola memang terbuka ke atas. Pernyataan (2) benar, karena agar memiliki akar-akar real yang berbeda, diskriminan ($D$) haruslah $D > 0$. Pernyataan (3) salah, karena jumlah akar ($-b/a$) bisa positif, negatif, atau nol tergantung pada tanda $a$ dan $b$. Pernyataan (4) benar, karena jika $c < 0$, titik potong sumbu-y ($x=0 \implies y=c$) berada di bawah sumbu-x. Jadi, ada 3 pernyataan yang benar.",    "subtest": "TPS - Pengetahuan Kuantitatif",    "topic": "Logika & Penalaran",    "difficulty": "Sedang"  },  {    "stimulus": "Dita sedang membandingkan dua fungsi kuadrat: $P(x) = x^2 - 4x + 4$ dan $Q(x) = x^2 + 2x + 3$. Ia perlu menentukan karakteristik akar-akar dari kedua fungsi tersebut dan membuat beberapa kesimpulan.",    "representation": {      "type": "text",      "data": null    },    "text": "Banyaknya pernyataan yang benar adalah sebanyak...",    "options": [      "A. 0",      "B. 1",      "C. 2",      "D. 3",      "E. 4"    ],    "correctIndex": 3,    "explanation": "Untuk $P(x)$: $D = (-4)^2 - 4(1)(4) = 16 - 16 = 0$. Untuk $Q(x)$: $D = (2)^2 - 4(1)(3) = 4 - 12 = -8$. Pernyataan (1) benar, karena $D=0$ berarti $P(x)$ memiliki dua akar real kembar. Pernyataan (2) benar, karena $D < 0$ berarti $Q(x)$ memiliki akar-akar imajiner. Pernyataan (3) benar, karena jumlah akar $P(x)$ adalah $-(-4)/1 = 4$ dan jumlah akar $Q(x)$ adalah $-(2)/1 = -2$, sehingga $4 > -2$. Pernyataan (4) salah, karena hasil kali akar $P(x)$ adalah $4/1 = 4$ dan hasil kali akar $Q(x)$ adalah $3/1 = 3$, sehingga $4 \\not< 3$. Jadi, ada 3 pernyataan yang benar.",    "subtest": "TPS - Pengetahuan Kuantitatif",    "topic": "Logika & Penalaran",    "difficulty": "Sedang"  },  {    "stimulus": "Dita diminta untuk menganalisis sifat akar-akar dari fungsi kuadrat $g(x) = x^2 - (p+1)x + p$. Ia harus menentukan kondisi nilai $p$ agar fungsi ini memenuhi kriteria tertentu.",    "representation": {      "type": "text",      "data": null    },    "text": "Banyaknya pernyataan yang benar adalah sebanyak...",    "options": [      "A. 0",      "B. 1",      "C. 2",      "D. 3",      "E. 4"    ],    "correctIndex": 3,    "explanation": "Pernyataan (1) benar, karena akar-akar real selalu mensyaratkan diskriminan $D \\ge 0$. Pernyataan (2) salah, karena $D = (-(p+1))^2 - 4(1)(p) = (p+1)^2 - 4p = p^2 + 2p + 1 - 4p = p^2 - 2p + 1 = (p-1)^2$. Karena $(p-1)^2 \\ge 0$ untuk semua nilai $p$ real, maka $g(x)$ selalu memiliki akar-akar real. Pernyataan 'agar $p \\le 1$' adalah tidak tepat karena tidak ada batasan $p$ agar memiliki akar real. Pernyataan (3) benar, jika $p=1$, maka $D = (1-1)^2 = 0$, yang berarti dua akar real kembar. Pernyataan (4) benar, karena jumlah akar adalah $-b/a = -(-(p+1))/1 = p+1$. Jadi, ada 3 pernyataan yang benar.",    "subtest": "TPS - Pengetahuan Kuantitatif",    "topic": "Logika & Penalaran",    "difficulty": "Sedang"  },  {    "stimulus": "Dita sedang mempelajari hubungan antara koefisien suatu fungsi kuadrat $h(x) = ax^2 + bx + c$ dan sifat akar-akarnya. Ia mencatat beberapa kesimpulan penting yang harus diverifikasi kebenarannya.",    "representation": {      "type": "text",      "data": null    },    "text": "Banyaknya pernyataan yang benar adalah sebanyak...",    "options": [      "A. 0",      "B. 1",      "C. 2",      "D. 3",      "E. 4"    ],    "correctIndex": 4,    "explanation": "Pernyataan (1) benar, jika $a$ dan $c$ berlawanan tanda, maka $ac < 0$. Ini berarti $-4ac > 0$, sehingga $D = b^2 - 4ac > 0$ yang menjamin dua akar real berbeda. Pernyataan (2) benar, jika $b=0$, maka $x_1+x_2 = -b/a = 0$, sehingga $x_1 = -x_2$ (akar-akar berlawanan). Pernyataan (3) benar, jika $a+b+c=0$, maka substitusi $x=1$ ke $h(x)$ akan menghasilkan $a(1)^2 + b(1) + c = a+b+c = 0$, yang berarti $x=1$ adalah akar. Pernyataan (4) benar, jika $D < 0$ (tidak memotong/menyinggung sumbu-x) dan $a > 0$ (parabola terbuka ke atas), maka grafik seluruhnya berada di atas sumbu-x. Jadi, ada 4 pernyataan yang benar.",    "subtest": "TPS - Pengetahuan Kuantitatif",    "topic": "Logika & Penalaran",    "difficulty": "Sedang"  },  {    "stimulus": "Dita sedang mengamati grafik fungsi kuadrat $y = x^2 - 6x + k$. Ia ingin mengetahui bagaimana nilai konstanta $k$ memengaruhi posisi grafik terhadap sumbu-x. Ia membuat beberapa hipotesis.",    "representation": {      "type": "text",      "data": null    },    "text": "Banyaknya pernyataan yang benar adalah sebanyak...",    "options": [      "A. 0",      "B. 1",      "C. 2",      "D. 3",      "E. 4"    ],    "correctIndex": 3,    "explanation": "Untuk $y = x^2 - 6x + k$, diskriminannya adalah $D = (-6)^2 - 4(1)(k) = 36 - 4k$. Pernyataan (1) benar, grafik menyinggung sumbu-x jika $D=0$, yaitu $36-4k=0 \\implies 4k=36 \\implies k=9$. Pernyataan (2) benar, grafik memotong sumbu-x di dua titik berbeda jika $D>0$, yaitu $36-4k>0 \\implies 36>4k \\implies k<9$. Pernyataan (3) benar, grafik tidak memotong maupun menyinggung sumbu-x jika $D<0$, yaitu $36-4k<0 \\implies 36<4k \\implies k>9$. Pernyataan (4) salah, koordinat x titik puncak adalah $x_p = -(-6)/(2 \\cdot 1) = 3$. Koordinat y titik puncak adalah $y_p = 3^2 - 6(3) + k = 9 - 18 + k = k-9$. Titik puncak $(3, k-9)$ tidak selalu berada di kuadran I (misalnya jika $k=9$, $y_p=0$, atau jika $k<9$, $y_p<0$). Jadi, ada 3 pernyataan yang benar.",    "subtest": "TPS - Pengetahuan Kuantitatif",    "topic": "Logika & Penalaran",    "difficulty": "Sedang"  }]
Pada soal PK dan PM, kemungkinan besar format json / latexnya tidak sama dengan yang digunakan dii app.js atau fitur buat soal, perbaikilah